11, 1

An.

An.

15

SA.
SA.

20 An.

ΑΕ.
SA.
SA.

25 SA.

SA.
30 ΑΕ.

SA.

ADELPHOE 243

Te esse iniuria heic', indignis quom egomet sim
acceptus modis.

Abi prae strenue &ic fores aperi. SA. Ceterum
hoc nili facis?

Ι intro nunciam tu. SA. Enim non sinam. Aa.
Accede illuc, Permen03

Nimium istuc abisti: hic propter himo adsiste:
em, sic uolo.

Caue nunciam oculos ά meis oculis quequam de· 170
mouea's tuos,

Ne mera· sit, si innuerim, quin pugnus centinuo
in mala haereat.

Istuc uolo ergo ipsum experiri. An. Em, serua.
omitte mulierem.

O indignum facinus! ΑΕ. Nisi caueS, geminabit.
SA. Ei misere mihi!

Non innueram; uerum in istam partem petius
peccate tamen.

I m'meiam. — SA. Quid hec reist‘? regnumne, 175
Aeschine, hic tu pessides‘?

Si pessiderem, ornasstus esses ex tuis uirtuti-
bus.

Quid tibi rei mecumst‘? ΑΒ. Nil. SA. Quid? nostin
qui sim? AB. Non desidero.

Tetigin tui quicquam? ΑΕ. Si attigisse& ferres
infortunium.

Qui tibi magis licet meam habere, pre qua ego
argentum dedi?

Respc'mde. ΑΕ. Ante aedis nen fecisse erit melius 180
hic conuicium3

Nam si molestus pergis esse, iarn intro abripiere
etque ibi

Vsque aid necem operiere loris. SA. Leris liber?
ΑΕ. Sic erit.

Ο heminem inpurum! hicine libertatem aiunt
esse aequam emnibus?

Si satis iam debacchatus es, leno, audi si uis
nunciam.

Egon debacchatus sum autem an tu in me? ΑΕ. 185
Mitte ista atque ad rem redi·

16*

